
-Quais foram os principais desafios ao criar o formulário?

Os principais desafios foram usar tags e achar soluções para funções que ainda não tinha experiência, como botões, campos de texto, etc

-Algum campo não funcionou como esperado? Como você resolveu?

O campo da cor do crachá foi o que mais deu erro, mas consegui resolver pesquisando soluções online.

-Como essa experiência pode ser útil em um projeto real de desenvolvimento web

O formulário tem muitas funcionalidades que podem ser adicionadas em todo tipo de projeto, como cadastro em algum site, login, pesquisa, etc


