
-Quais foram os principais desafios ao criar o formulário?

Os principais desafios foi  a ultilização de algumas tags e a inserção das funções (caixa de opção), já que são diversas tags.

-Algum campo não funcionou como esperado? Como você resolveu?

O campo da cor foi um poquinho mais complexo, mas nada que uma boa pesquisada não resolvesse

-Como essa experiência pode ser útil em um projeto real de desenvolvimento web

O código te introduz a raiz do desenvolvimento web, fazendo assim com que você fique imerso na "web coding"